Ahora bien la idea seria consumir los datos que tenemos aquí.
Viajes desde esta vista hace que aquí implemente vamos a escribir un bloque escrito o vamos a colocar
un bloque de escrit y simplemente una petición vía fecho que luce de la siguiente manera simplemente
colocamos Fetch seguido de básicamente a que le queremos dar una petición que de momento simplemente
sería esto.
De esta manera luego le pasamos datos reales pero momento vamos a hacerlo así por aquí recuerda que
esto básicamente funciona en base a promesas por lo tanto aquí tenemos sería un punto en que viene siendo
la promesa.
Recuerda que la primera promesa sería básicamente la respuesta que simplemente vamos a llamar llamarles
para mantener las cosas sino porque sería simplemente un revés punto Jayson para que usted lector Jayson.
Y luego tenemos que hacer otro.
Vamos a bajar esto para tener un poco más organizado porque lo colocamos y también por aquí vamos a
colocar un punto de que viene siendo nuevamente una función que nuevamente recibe una respuesta y ésta
sería la que nosotros queremos imprimir.
De momento por aquí vamos a ver qué logramos con esto aunque aquí tenemos un error que sería este paréntesis
que guardamos y ahora si regresamos aquí habilitamos la consola y refrescamos porque lo tenemos básicamente
aquí tenemos nuestros productos que estamos conectando o estamos obteniendo desde este método que se
encarga de obtener todos los productos dado un patrón de búsqueda desde nuestra aplicación.